انيتا
في باريس
ان وجه الدجى
انيتا تجلى
عن صباح من مقلتيك أطل
ان وجه الدجى
انيتا تجلى
عن صباح من مقلتيك أطل   وغياب المروج
أهدتك طلاً
إن هذا الطيرَ البليلَ الجناح
المدوي
على متونِ الرياح
والذي أزعج الدُّجى بصباحِي
عبَّ في أمس
من ثغور الأقاح
رشفَةً
مجَّ عطرِها
وتولى
حيث هذا
الرأس الجميل
تدلى
عبَّ في أمس من ثغور الأقاح  رجفةً مجَّ عطرِها
وتولى
حيث هذا الرأس الجميل
تدلى
والفراش الذي به يتملى
وبحيث أرتدَّتْ
وبحيث أرتدَّتْ هباءًَ نثيرا
خصلات مِن شعرك الذهَبيِّ
كنتِ فيهِ الثري
أي الثري
وبحيث أرتدَّتْ هباءًَ نثيرا
تملأ الأرض والفضاءَ عبيرا
خصلات مِن شعرك الذهَبيِّ
كنتِ فيهِ الثري
اي الثري
اسمعي .. اسمعي
انيتا
فهنا…وهنا
صوت صادح يتغنى
اسمعي .. اسمعي "انيتا" فهنا…وهنا
والطريق المهجور
عاد فغنّا
من جديد ببعثه
يتهنى
فلقد دبت الحياة اليه….وتمشى المعاودون عليه
اسمعي ..
صوت رائحين وغادي
وتملي من الوجود المعادِي
والقطار المجلجل المتهادي…في سفوح منسابة
ووهادِ
اسمعي
اسمعي  انيتا
تجدي عن صدى الزمان بديلا
وترين الدنيا تجّد رحيلا
في الأماني
غدوةً و أصيلا